‫"(أولد تاون)‬
‫(ساكرمنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫أنت!‬
‫هل أنت السيد (بلاك)؟‬
‫- أجل‬
‫- أخفتني‬
‫أجل‬
‫إذاً...‬
‫أخبريني لما أنا هنا‬
‫أريد إتمام أمر‬
‫على غرار معظم النساء‬
‫عليك أن تكوني أكثر تحديداً‬
‫صحيح، آسفة‬
‫ما أحتاج إليه...‬
‫لا أعرف كيف أقول ذلك‬
‫عليك فتح فمك وقوله بصوت عال‬
‫وبشكل مفصّل كأنك تكلمين كاهنك‬
‫أريني ما لديك‬
‫وسأريك ما لدي، هكذا تسير الأمور‬
‫حسناً، إليك‬
‫أريدك أن تقتله‬
‫كم تتقاضى؟‬
‫"قبل ٣٦ ساعة"‬
‫نظن أنها قُتلت قبل ساعة‬
‫سمع الجار صراخاً فاتصل بقسم الطوارئ‬
‫هل رأى أحدهم شيئاً؟‬
‫شرطيو (ساكرمنتو) يستجوبون الناس‬
‫ولكنها ليلة عادية حتى الآن‬
‫ليلة عادية، حيّ عادي‬
‫جريمة قتل عادية، لمَ نحن هنا؟‬
‫لأن الضحية هي مساعدة‬
‫المدعي العام (كيلي فلاور)‬
‫- عملت معها؟‬
‫- كلنا فعلنا، كانت امرأة صالحة‬
‫وجد الخبراء الجنائيون غلاف رصاصة‬
‫قالوا إن عيارها ٩ مليمترات‬
‫تم إطلاق النار عليها‬
‫عن قرب نظراً لشكل الدم‬
‫قال الطبيب الشرعي إنها لم تتعرض‬
‫لاعتداء ولكن منامتها ممزقة ومتشابكة‬
‫كانت تزحف فيها‬
‫ترميم؟‬
‫(كيلي) واحدة منا، (هايتاور)‬
‫وافقت على الدوام الإضافي‬
‫- تعرفون الإجراء المتبع‬
‫- لمَ الإجراء المتبع؟‬
‫بالنسبة إلى الآخرين، يبدو‬
‫أننا نبذل جهداً أكبر في سبيل جماعتنا‬
‫- هذا صحيح‬
‫- إنه رادع، يبعث رسالة‬
‫لا أحد ينجو بفعلته حين يقتل شرطياً‬
‫أو قاضياً أو مساعد المدعي العام‬
‫يستطيع (تشو) إحضار لائحة بقضايا‬
‫(كيلي) لرؤية من سجنته ويحقد عليها‬
‫ليس رادعاً، إنه انتقام‬
‫وليس هذا انتقاداً لأنني أؤيد الانتقام‬
‫- الانتقام قد يكون مثمراً جداً‬
‫- مثمر؟‬
‫(ريغزبي) مثلاً، انفصلت (فان بيلت)‬
‫عنه وأصبح يتمتع بلياقة كبيرة‬
‫يرتاد النادي الرياضي‬
‫٦ مرات أسبوعياً، انظري إليه‬
‫- ينضح بالثقة الجنسية‬
‫- (جاين)، توقف‬
‫ليس على حسابي، لا بأس‬
‫أترين؟ لا بأس، لا خطب حيال الانتقام‬
‫(فان بيلت)، هل من ضرر‬
‫لحق بالنوافذ أو بالباب الخلفي؟‬
‫- لا، لا شيء‬
‫- لا أثر لاقتحام، أدخلته أو...‬
‫- وصل الزوج‬
‫- أدخل نفسه‬
‫يا للهول! لا! (كيلي)، لا، لا!‬
‫لا! يا للهول! لا!‬
‫- عاود الاتصال بـ(تفاني)‬
‫- شكراً‬
‫- طلبت مني إخبارك بأنك فتى شقي‬
‫- حقاً؟‬
‫- مرحباً أيتها العميلة (هايتاور)‬
‫- صباح الخير‬
‫تعرفان (مارك أودنتال)‬
‫من مكتب المدعي العام‬
‫- طبعاً، مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫سنتكلم مع المدعي العام‬
‫ماذا يمكنكم إخباري عن قضية (كيلي)؟‬
‫نبحث عن أي شخص يملك‬
‫نفاذاً إلى المنزل من العمل والحي‬
‫- ومتنزه الكلاب المحلي وأي مكان‬
‫- الزوج؟‬
‫كان (فلاور) مستاءً جداً كي يتكلم‬
‫ليلة أمس، سأقصده و(جاين) الآن‬
‫لدينا لائحة بأسماء متهمين سابقين‬
‫٤ منهم وجهوا تهديدات خطية وشفهية‬
‫طلب مني المدعي العام‬
‫إعطاءكم هذه، تتضمن قضاياها الراهنة‬
‫مهلكم، (هانك درايبر)، المهرب؟‬
‫اتجار بالمخدرات والتآمر على القتل‬
‫لم نستطع إدانته سابقاً‬
‫كان يُفترض أن تبدأ‬
‫محاكمة (درايبر) الأسبوع المقبل‬
‫طلبت من القاضي (هيلدرد) منحي‬
‫تأجيلاً، سأستغرق ٣ أشهر لقراءة الملف‬
‫اذهب، اصطحب (فان بيلت)‬
‫"مرفأ (ساكرمنتو)"‬
‫ها هو، سيد (درايبر)، سيد (درايبر)!‬
‫ماذا تريدان؟‬
‫كيف كانت علاقتكما مؤخراً؟‬
‫هل من مشكلات؟‬
‫أنتما...‬
‫ماتت زوجتي وتهدران وقتكما علي؟‬
‫كنت أعرف زوجتك يا سيد (فلاور)‬
‫سنكتشف من قتلها‬
‫حتى لو كنت القاتل، مفهوم؟‬
‫- إذاً كيف كانت علاقتكما؟‬
‫- أحببنا بعضنا‬
‫كانت الأمور جيدة‬
‫كيف كان يجري الترميم؟‬
‫قد يكون ذلك مثيراً للتوتر‬
‫كانت الأمور على ما يرام‬
‫ولكننا تشاجرنا ذلك اليوم‬
‫لذا ذهبت إلى دار السينما‬
‫خلال الساعات المخصصة لها‬
‫كان ذلك غباءً، كانت متوترة‬
‫بشأن قضية (درايبر)‬
‫سمتها "صانعة سيرتها المهنية"‬
‫هكذا سمتها‬
‫إذاً تشاجرتما‬
‫هل تحوّل الشجار إلى عنف جسدي؟‬
‫لا، أحببتها‬
‫لما فعلت أمراً كهذا، إطلاقاً‬
‫سيد (فلاور)؟ وضعت القماش المشمّع‬
‫على السطح في حال هطل المطر‬
‫قبل أن تطلب عودتي‬
‫لم أقصد المقاطعة، سأرحل الآن‬
‫شكراً، هذا المتعهد‬
‫(كايل سيلفن)، إنه...‬
‫- (باتريك جاين)‬
‫- كيف حالك؟‬
‫بخير، تقف على الدم‬
‫أيمكنني أن أطرح سؤالاً عليك؟‬
‫هل توصي بسخان بلا خزان‬
‫أو سخان عادي؟‬
‫كنت أميل إلى شراء الأول‬
‫ولكنه باهظ جداً‬
‫السخان بلا خزان مثمر على صعيد‬
‫توفير الطاقة ولكن الأمر منوط بالاستهلاك‬
‫طبعاً، هذه فكرة سديدة‬
‫ألديك بطاقة؟‬
‫- طبعاً‬
‫- رائع‬
‫- ربما سأتصل بك‬
‫شكراً على وقتك سيد (فلاور)‬
‫شكراً‬
‫(كايل سيلفن) مضطرب‬
‫عقلياً خطر وقتل (كيلي فلاور)‬
‫- كيف ذلك؟ و...‬
‫- كان لديه نفاذ وبدا شريراً‬
‫حين أخبرته بأنه كان يقف‬
‫على دمها، ما كان رد فعله؟‬
‫- لم يشعر بالهول أو الحرج‬
‫- ولا أي شعور، سأتحقق منه‬
‫ممتاز، وجود البصمات‬
‫قد يساعد، صحيح؟‬
‫عليكما توخي الحذر‬
‫كدتما تتعرضان لإطلاق النار‬
‫إنه لأمر جيد كونكما تبدوان كشرطيين‬
‫يمكننا اصطحابك إلى المركز‬
‫ولكنك ستوكل محامياً وسنهدر وقتاً‬
‫- هنا يمكننا إجراء حديث رائع‬
‫- أجل، يبدو هذا عقلانياً‬
‫حسناً، كانت (كيلي فلاور) مستعدة لإدانتك‬
‫في المحكمة وكنت ستنال ٢٠ عاماً‬
‫الآن لا أحد يعرف‬
‫إلى متى ستُرجأ المحاكمة‬
‫يمنحك ذلك دافعاً لقتلها‬
‫إنها رابحة! أعرف ذلك‬
‫- إليك، تحبين اليانصيب، صحيح؟‬
‫- لا يعنيك الأمر‬
‫- أمي، بحقك‬
‫- شعرك جميل‬
‫أمي خرفة قليلاً‬
‫من كان ليهتم بأمك‬
‫لو سجنتك (كيلي فلاور)؟‬
‫قتل مدعية بسوء قتل شرطي‬
‫لما تورطت في ذلك‬
‫أواجه مشكلات كافية، صحيح أمي!‬
‫أطبق فمك عزيزي‬
‫(جاين) محق، (سيلفن) قاتل‬
‫كوني محقاً يمنحني شعوراً رائعاً‬
‫البصمات أبرزت هذه الهويات‬
‫(كارل سينيت) شاهد‬
‫في حادثة غرق في (أريزونا)‬
‫(كوري سمبسون) عاش‬
‫قرب أخت ضحية صدم في (سياتل)‬
‫(تشاد سول) مطلوب للاستجواب‬
‫بتهمة قتل رئيسه المصرفي في (رينو)‬
‫هناك ٤ وفيات أخرى‬
‫(سيلفن) مرتبط بها بطريقة ما‬
‫ليس قاتلاً بل قاتلاً متسلسلاً‬
‫إذاً استعدوا وتهيأوا‬
‫وقوموا بواجبكم، اذهبوا وأحضروه‬
‫- لا نستطيع‬
‫- لا‬
‫ماذا؟‬
‫نعرف فقط أن (سيلفن)‬
‫أحب تغيير اسمه وليس هذا غير شرعي‬
‫وسوء الحظ تبعه، لا نملك‬
‫أدلة كافية لإصدار مذكرة تفتيش‬
‫- سيقتل مجدداً، تعلمين طبيعته‬
‫- المعرفة ليست إثباتاً‬
‫(ريغزبي)، ليخضع (تشو)‬
‫بيت (سيلفن) للمراقبة على مدار الساعة‬
‫إن ظهر، ليتبعه (تشو)‬
‫قد يحالفنا الحظ‬
‫- حسناً‬
‫- هذه سخافة‬
‫- أعرف، حسناً‬
‫- سأذهب مع (تشو)‬
‫- (تشو)!‬
‫- اذهب‬
‫(سيلفن) ذكي كفاية‬
‫لمعرفة أننا سنكون هنا، لن يعود‬
‫هذه مضيعة للوقت‬
‫أجل‬
‫- ماذا تقرأ يا (تشو)؟‬
‫- (وذرينغ هايتس)‬
‫سأقوم بنزهة‬
‫أعلمني كيف تنتهي القصة‬
‫ليس جيداً‬
‫(تشو) قال إن (جاين)‬
‫هجره أمام بيت (سيلفن)، أرأيته؟‬
‫لا، ثمة شيء مشبوه هنا‬
‫أيتها الرئيسة‬
‫هذه صور لبعض الضحايا‬
‫المرتبطين بـ(سيلفن)‬
‫أعمار وأجناس وأعراق مختلفة؟‬
‫تماماً، القتلة المتسلسلون‬
‫يتعقبون دائماً الضحية نفسها‬
‫ليس هذا منطقياً كأسلوب قاتل متسلسل‬
‫يبدو منطقياً حين ننظر‬
‫إلى سجلات (سيلفن) المالية‬
‫تعقبت السجلات المصرفية‬
‫لكل الهويات التي وجدناها‬
‫(سيلفن) تلقى دفعات كبيرة‬
‫قبل كل وفاة وبعدها‬
‫يقتل مقابل المال، أهو قاتل مأجور؟‬
‫شخص مضطرب عقلياً‬
‫يجني مالاً من هوايته، هذا بارز‬
‫حين نقوم بأمر نحبه‬
‫ليس علينا العمل ليوم في حياتنا‬
‫- أين كنت؟‬
‫- أنا؟ في الأرجاء‬
‫وجدت موقعاً إلكترونياً‬
‫مسجلاً باسم إحدى هوياته القديمة‬
‫يطلب الاتصال بالسيد (بلاك)‬
‫لإنجاز أعمال متفرقة‬
‫علينا الاتصال به، (غرايس)‬
‫ألديك صور لأحبائك السابقين؟‬
‫أريدك أن تقتله، كم تتقاضى؟‬
‫اسأليه مجدداً (غرايس)، أنت سيدة‬
‫مشغولة، ليس أمامك الليلة بأكملها‬
‫"أستجيبني أم لا؟‬
‫أريد أن يموت الوغد قريباً"‬
‫- إنها مقنعة‬
‫- نحاول العمل هنا‬
‫حسناً، أتقاضى ٥٠ ألف دولار‬
‫ما تطلبينه سهلاً جداً‬
‫عليك الكف عن التفكير فيه كشخص‬
‫الباقي مجرد مشكلة فيزيائية‬
‫- جاذبية، قوة، الالتواء‬
‫- اطلبي دليلاً على ما يفعله‬
‫الالتواء جيد‬
‫ولكنني أريد معرفة أنك حقيقي‬
‫ربما أنت قاتل مأجور‬
‫ربما أنت شرطي‬
‫- هذا مستبعد‬
‫- نحاول العمل هنا‬
‫سأريك شيئاً‬
‫- ما رأيك في ذلك؟‬
‫- لنتحرك‬
‫لا، لا، إنه اختبار‬
‫(غرايس)، أصغي جيداً‬
‫هل أنت شرطية؟‬
‫لست شرطية‬
‫أنا حذرة مثلك‬
‫- أريد معرفة أنك الرجل المناسب‬
‫- "ألا تريد أن تريني؟"‬
‫ألا تريد أن تريني كي تخيفني؟‬
‫أليس هذا ما يروقك؟ رؤية الخوف‬
‫أرني ما لديك وسأريك ما لدي‬
‫"لدي شيء لأريك إياه إذاً"‬
‫شاهدي للحظة‬
‫"رجاء، رجاء"‬
‫انظري إليها، مهمتي الأخيرة‬
‫كان موكلي سعيداً جداً‬
‫دليل، هذا دليل، دليل‬
‫- هل سنتعامل معاً؟‬
‫- أجل‬
‫- مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات!‬
‫- ارم السكين‬
‫- أرني يديك!‬
‫- ارم السكين الآن‬
‫- لا تتحرك!‬
‫- اركع!‬
‫(كايل سيلفن)، أنت موقوف‬
‫بتهمة قتل (كيلي فلاور)‬
‫ضع يديك على رأسك‬
‫- (جاين)، يمكنك الخروج‬
‫- حسناً‬
‫كيف عرفت أنه يملك دليلاً؟‬
‫إنه نرجسي‬
‫يحتاج إلى تأكيد وتذكارات‬
‫من دفع لك لقتل (كيلي)؟‬
‫- أخبرهم، ستشعر بتحسن‬
‫- أود التكلم مع محاميّ‬
‫أراكم في المحكمة أيها المهرجون‬
‫"محكمة مقاطعة (ساكرمنتو)"‬
‫أستمتع بالقبض على القتلة ولكن‬
‫تذكيري بأننا جزء من آلة فاشية محبط‬
‫مكافحة الجرائم صعبة، تشجع‬
‫لو لم تكن ضمن الشهود‬
‫لما تركتك تقترب من "القاضي المرعب"‬
‫"القاضي المرعب"‬
‫لا يعقل أن يكون ممتعاً كما يبدو‬
‫"ما الأمر؟"‬
‫"أرجوك، أرجوك! يا للهول!‬
‫يا للهول! لا تؤذني"‬
‫"يا للهول! توقف! أرجوك"‬
‫حضرة القاضي، أعترض‬
‫هذا الشريط المصوّر تحريضي ومجحف‬
‫رغم أننا نقرّ‬
‫بواقع أن (كيلي فلاور) قُتلت‬
‫نحتفظ بحقنا في نفي وجود سبب‬
‫محتمل ليرتكب موكلي تلك الجريمة‬
‫ونعترض على طريقة حيازة هذا الشريط‬
‫- أكانت هذه جملة حتى؟‬
‫- هدوء في القاعة‬
‫ستندم إن تفوّهت بكلمة أخرى‬
‫آسف ولكن هذه المرأة تتفوه فقط‬
‫بكلام تافه وأنا جائع قليلاً‬
‫سيدي، يمكنني تولي أمره‬
‫إن سمحت لي‬
‫- سيد (جاين)، أهذا اسمك؟‬
‫- أجل، (باتريك جاين)‬
‫تغرّمك هذه المحكمة ألف دولار‬
‫اجعله ألفي دولار ودعني أطلب‬
‫من هذه المرأة المملة أن تمضي قدماً‬
‫- ألفا دولار إذاً‬
‫- حسناً‬
‫أيتها المحامية‬
‫سمعت الرجل، امضي قدماً‬
‫العميلة (ليزبون)، لنعد إلى الشريط‬
‫أرأيته للمرة الأولى تلك الليلة؟‬
‫- أجل‬
‫- أأنت واثقة؟‬
‫- اعتراض، سُئلت وأجابت‬
‫- سأمضي قدماً حضرة القاضي‬
‫إذاً لم تدخلي شقة السيد (سيلفن)‬
‫وتشاهدي الشريط على كمبيوتره‬
‫- ولم تأمري شخصاً آخر بفعل ذلك‬
‫- لا‬
‫إذاً أريدك أن تجيبي‬
‫على سؤال مثير للحيرة‬
‫سيدي، أريد اعتبار هذا الدليل‬
‫كمستند جهة الدفاع الأول‬
‫أحضرت هذا الكوب من مغسلة‬
‫السيد (سيلفن) ولكنه لم يضعه هناك‬
‫إذاً؟‬
‫إذاً أخبريني لما يحوي‬
‫هذا الكوب بصمات السيد (جاين)‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫هل اقتحم مستشارك‬
‫- بيت السيد (سيلفن) بدون مذكرة؟‬
‫- لا، طبعاً لا‬
‫سيدي، أيمكنني التشاور‬
‫مع العميلة (ليزبون) للحظة؟‬
‫إن أسرعتما، يزداد‬
‫الأمر إثارةً للاهتمام‬
‫أيها الحاجب‬
‫هكذا عرفت أن (سيلفن)‬
‫يملك دليلاً، سبق أن رأيته‬
‫- لا أعرف عما تتكلمين‬
‫- أطلعنا على ما حصل الآن‬
‫كنت أراقب و(تشو)‬
‫شقة (سيلفن) وقررت التنزه‬
‫"وجدت باب (سيلفن) غير موصد‬
‫وكأي مواطن قلق، دخلت لتفقد المكان"‬
‫"للتأكد من أنه لم يُسرق"‬
‫- ثم غادرت، هذا كل شيء‬
‫- تباً‬
‫- ما القصة سيد (أودنتال)؟‬
‫- حضرة القاضي‬
‫دخل السيد (جاين) شقة السيد (سيلفن)‬
‫لأنه خاف من وجود متطفل‬
‫- تقصد متطفلاً غيره؟‬
‫- لم آخذ شيئاً حضرة القاضي‬
‫ما يحاول السيد (جاين) قوله‬
‫إنه ليس عميلاً بل مستشاراً خاصاً‬
‫لذا ليس هناك انتهاك للتعديل الرابع‬
‫السيد (جاين) دجال سخر‬
‫من نظامنا القانوني في مناسبات عديدة‬
‫قبل أشهر، رفض نقل امرأة مسممة‬
‫إلى المستشفى قبل اعترافها بالجريمة‬
‫- لم تكن مسممة وكانت حيلة ذكية‬
‫- اصمت سيد (جاين)‬
‫- إن الأمر يستحق ذلك‬
‫- يجب أن تخجل من نفسك‬
‫وأنت أيضاً أيتها العميلة (ليزبون)، أنت القانون‬
‫أعتبر عملية تفتيش‬
‫السيد (جاين) غير قانونية‬
‫وكل دليل اكتُشف حينها أو خلال عملية‬
‫الإيقاع بالمتهم يُستبعد لأنه غير شرعي‬
‫يُستثنى شريط الفيديو وكذلك أي كلام‬
‫قاله المتهم للعميلة (فان بيلت)‬
‫أعترض سيدي‬
‫غضبك، يحجب حسن تقديرك...‬
‫سيد (أودنتال)، ألديك أي دليل‬
‫لم يعبث مستشارك به؟‬
‫لا حضرة القاضي‬
‫إذاً قضية الحق العام ضد (سيلفن)‬
‫تُسقط بسبب انعدام الأدلة‬
‫سيد (سيلفن)، أخلي سبيلك‬
‫- هذه سخافة حضرة القاضي‬
‫- هذا خطأ، ليس منطقياً‬
‫سأراك‬
‫قتل زوجتي، كيف يُخلى سبيله؟‬
‫أيها الحاجب، القضية التالية‬
‫كان لدي اعتراف وشريط مصوّر‬
‫وقضية متينة، تبدد كل ذلك‬
‫- كيف استطعت اقتحام شقته؟‬
‫- هذا سهل، قفل بابه رديء‬
‫- (مارك)، أعتذر، حقاً‬
‫- كما لم أظن أن أمري سيُكشف‬
‫كيف كان عساي أعرف‬
‫أنهم سيرفعون بصماتي؟‬
‫- جعلت قاتلاً طليقاً من جديد‬
‫- احتجزته ومهمتك هي إبقاؤه محتجزاً‬
‫تلومني؟‬
‫لست من رمى سلاح الجريمة‬
‫المحكمة مسرح ويفوز الجانب‬
‫الذي يملك أفضل كاذب وعادةً هذا أنت‬
‫ولكنها كانت أفضل اليوم‬
‫أنت وغد متعجرف‬
‫- حذارِ المسدس‬
‫- استرخِ، ليس محشواً‬
‫(مارك)، لا تُمنع محاكمته مرتين‬
‫لا يزال بوسعنا محاكمته‬
‫- سأجد أدلة جديدة، أعدك‬
‫- تشكل تهديداً‬
‫حين سأصبح مدعياً عاماً‬
‫لن تعمل مجدداً في هذا المكتب‬
‫- أنت طموح جداً‬
‫- ليس قرارك، لا حينها ولا الآن‬
‫- هل تدافعين عنه؟‬
‫- شكراً (ليزبون)‬
‫اصمت يا (جاين)‬
‫- ظننتكما تثقان ببعضكما‬
‫- ظننت ذلك أيضاً‬
‫بلى، نثق ببعضنا‬
‫لم أخبرها لأنني لم أرد إشراكها‬
‫فتضطر إلى الكذب لاحقاً‬
‫تجمعكما شراكة غريبة‬
‫سأرسلك إلى ديارك فيما تقوم‬
‫وحدة المعايير المهنية بمهمتها‬
‫- ٥ أيام على الأقل‬
‫- ليست المخطئة‬
‫حتماً سيعود هذا القرار إلى الوحدة‬
‫هذا هو الوضع الذي تكلمنا عنه (باتريك)‬
‫العميلة (ليزبون) مسؤولة‬
‫عن تصرفات أفراد فريقها بمن فيهم أنت‬
‫نعم سيدتي‬
‫- هل هذا كل شيء؟‬
‫- أجل‬
‫- (ليزبون)، آسف جداً، حقاً‬
‫- (جاين)‬
‫(ليزبون) تحتاج إلى وقت استراحة‬
‫بضعة أيام استراحة ستنفعها‬
‫سرني التكلم معك‬
‫أجل‬
‫(ريغزبي) راجع سجلات‬
‫(سيلفن) المالية‬
‫(فان بيلت) ألقي نظرة أخرى على شريط‬
‫قتل (كيلي) لرؤية إن فاتنا شيء‬
‫سنقدّم لك (سيلفن) كهدية‬
‫للترحيب بعودتك، حسناً؟‬
‫الجو بارد هنا‬
‫هل تريدين احتساء فنجان قهوة؟‬
‫انظري إلى الجانب المشرق‬
‫ستستريحين مني لخمسة أيام‬
‫(تشو)، أنت المسؤول‬
‫إنه مشكلتك الآن‬
‫هذا جيد، (تشو) رجل بالغ‬
‫يعرف كيفية الاعتناء بي‬
‫أتريد احتساء القهوة؟‬
‫هل أحضرت كتابك؟‬
‫قد يطول الانتظار‬
‫- ماذا نفعل هنا؟‬
‫- أنت غاضب علي بسبب فصل (ليزبون)‬
‫- أجل، أنت المخطئ‬
‫- أجل‬
‫القتلة يجازفون، أحياناً علينا‬
‫المجازفة لاعتقال هؤلاء المجازفين‬
‫- قد تكون هناك آثار جانبية‬
‫- أطلعني على ما يجري وإلا سأرحل‬
‫حسناً، فتشت الخزائن في مطبخ (سيلفن)‬
‫لم أجد مجموعة منوعة من الشاي‬
‫إنه مهووس بالقهوة‬
‫يحتسي أفضل قهوة من البن الطازج‬
‫وأفضل قهوة من البن الطازج‬
‫في حي (سيلفن)...‬
‫- تُعدّ هنا، هذا واهٍ‬
‫- أجل ولكنني واثق كلياً من...‬
‫الحمد لله‬
‫حذرنا القاضي من التكلم‬
‫مع (سيلفن) بدون محاميه‬
‫التكلم معه؟ نحن مجرد رجلين‬
‫يلتقيان في صف القهوة‬
‫(جاين)‬
‫(كايل)؟ هذه صدفة غريبة‬
‫- أخبرتك بأنني سأراك‬
‫- أجل‬
‫علي الإقرار بأنك تبدو بحالة جيدة‬
‫أنت مسترخ جداً، اعترف‬
‫بقتل (كيلي فلاور) وسيُزال عبء كبير‬
‫رجل مضحك، حس فكاهي‬
‫هذا رائع‬
‫أجل، ربما اقترفت خطأ‬
‫أعتذر عن إزعاجك‬
‫الحوادث تحصل‬
‫أجل‬
‫- التنويم المغنطيسي، خطة رائعة‬
‫- لا تكن سخيفاً، ليس شرعياً‬
‫كان هذا تضليلاً لأستطيع‬
‫تفتيش جيوب سترته، وجدت ذلك‬
‫- زرّ وريش ورمل‬
‫- أجل، إنه انحدار مفاجئ‬
‫ألديك كيس للأدلة؟‬
‫ستعود إلى منزلك سيراً‬
‫يمكنني حمل ذلك‬
‫سجلات (سيلفن) المالية قانونية‬
‫هناك أمر لا أفهمه‬
‫يسحب ألفي دولار نهاية كل شهر‬
‫ليست لديه عائلة أو حبيبة‬
‫- يبدو كإيجار شقته‬
‫- ٩٠٠ دولار ويحرر شيكاً لتسديد ثمنه‬
‫ليس شقته بل دياره‬
‫مكان مخصص لإخفاء أدواته‬
‫واحتجاز ضحاياه والاحتفاظ بتذكاراته‬
‫منزل مخصص للجرائم‬
‫وإن كان يسدد إيجاره نقداً‬
‫فلن يرد اسم (كايل سيلفن)‬
‫على عقد الإيجار‬
‫- قد يقع أينما كان‬
‫- يمكنني تقليص الاحتمالات، انظرا‬
‫هذا مشهد من شريط‬
‫القتل الخاص بـ(سيلفن)‬
‫حقيبته تحمل اسم‬
‫"نادي (أبس) الرياضي"‬
‫إن أرينا صورته هناك‬
‫قد يعرف شخص عنوانه الآخر‬
‫هناك ١٢ نادياً مماثلاً هنا‬
‫سيستغرق استجواب مرتاديها أياماً‬
‫لنبدأ بالنوادي قرب النهر‬
‫الرمل الذي وجده (جاين) في جيب‬
‫(سيلفن) نهرياً وليس من المحيط‬
‫- ما أدراك؟‬
‫- (ساكرمنتو) تحوي نهراً وليس محيطاً‬
‫هناك ناد واحد باسم (آبس)‬
‫قرب النهر في (دوس روبلس)‬
‫أنا في طريقي إليه‬
‫إن وجدت عنواناً، اطلب مذكرة‬
‫تفتيش من القاضي (هيلدرد)‬
‫سنقبض على (سيلفن) اليوم‬
‫"ملكية خاصة، ممنوع الدخول"‬
‫اصمت‬
‫لم يكن يجدر بك اختلاس كل ذلك المال‬
‫أيها الطفل‬
‫حان الوقت لمباشرة العمل‬
‫لا أظنك تريد النظر إلى ذلك‬
‫ما هذا؟‬
‫- مكانك، ارفع يديك!‬
‫- ارفع يديك، دعني أراهما!‬
‫انخفض!‬
‫- انهض‬
‫- ماذا تفعلون في منزلي؟‬
‫- أبعدوا أيديكم عني، أبعدوها‬
‫- كبليه‬
‫آمل أنك أحضرت المزيد‬
‫من الأشخاص أيها الوغد‬
‫ستكون بخير‬
‫أنت بخير، أنت بأمان الآن‬
‫- هل كبلته؟ لنرفعه‬
‫- أجل‬
‫أرسلت الضحية إلى المستشفى‬
‫سيكون بخير بعد ٣ أو ٤ سنوات‬
‫من العلاج النفسي‬
‫- جيد‬
‫- لا تبدو مخيفاً وأنت مكبل يا صاح‬
‫إما تخبرنا من استخدمك‬
‫أو قد تواجه عقوبة الإعدام‬
‫ربما يمكننا التوصل إلى اتفاق‬
‫(تشو)، انخفض!‬
‫- إنذار! تم إطلاق النار!‬
‫- أصيب رجل!‬
‫نحتاج إلى مسعفين الآن‬
‫رصاصة في الصدر‬
‫أطلقت الرصاصة‬
‫من شمال الموقع! لتقلع مروحية الآن‬
‫مات الوغد‬
‫أرسل فريقاً آخر‬
‫إلى الجهة الخلفية من المنزل‬
‫شكراً‬
‫٨ جثث حتى الآن وهم فقط‬
‫الذين لم يرد الزبائن أن يُعثر عليهم‬
‫- سيحلون قضايا أشخاص مفقودين لشهر‬
‫- أحالفنا الحظ بشأن مطلق النار؟‬
‫ليس كثيراً، أتت الرصاصة‬
‫من جانب التلة ذلك‬
‫- على بعد ملعبي كرة قدم‬
‫- إنها طلقة صعبة‬
‫من استخدم (سيلفن)‬
‫استأجر قاتلاً ثانياً لإخفاء آثاره‬
‫ولكن كيف علم ذلك الزبون‬
‫بأن (سيلفن) أصبح عائقاً‬
‫هذا سؤال وجيه‬
‫أين (جاين)؟‬
‫مرحباً!‬
‫يستحسن أن يكون ذلك جيداً‬
‫كنت أتابع برامجي المسجلة‬
‫كاذبة، كنت تقرأين، ماذا؟‬
‫تقارير المتابعة؟‬
‫- لا‬
‫- مهما يكن‬
‫سيكون هذا ممتعاً جداً‬
‫سأدخل إلى مخبأ (درايبر)‬
‫ليس مخبأ‬
‫إنه مكتب ولن تدخل إليه‬
‫بلى، يبدون مخيفين‬
‫لا تريدينني أن أتأذى، صحيح؟‬
‫لا تراهن على ذلك‬
‫لمَ آل (درايبر)؟‬
‫إنه حدس، إنهما مفتاح هذه القضية‬
‫- تظن أنهما استخدما (سيلفن)؟‬
‫- يبدو ذلك عليهما‬
‫- لمَ لم تتصل بـ(تشو)؟‬
‫- كنت أقرب‬
‫اتصل بـ(تشو)، لست مسلحة‬
‫المزيد من الأكاذيب‬
‫لديك مسدسان على الأقل في السيارة‬
‫ثلاثة؟ يا للهول!‬
‫أنت المثال الأعلى‬
‫لـ"جمعية الأسلحة الوطنية"‬
‫لا علاقة لي بمقتل المدعية و(سيلفن)‬
‫لم أسمع به قبل رؤيته على الأخبار‬
‫مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫- سأفوز بجائزة كبيرة‬
‫- سأشتري غسالة‬
‫- إنها قيّمة‬
‫هل تدعها وشأنها؟‬
‫إنها مخبولة بعض الشيء‬
‫فيما كنت تكلم (ليزبون)‬
‫لاحظت أنك ظللت تنظر إلى أمك‬
‫كما لو كنت ترى إن كانت موافقة‬
‫معظم الرجال الأقوياء يخشون‬
‫أمهاتهم ولكنك ترتعد خوفاً (هانك)‬
‫صديقك مجنون أكثر من أمي‬
‫تروقني أظفارك، حاجبان مرتبان‬
‫وشعر مسرّح، هل جددت مظهرها؟‬
‫- لم أظن ذلك‬
‫- حان وقت قصصي (هانكي)‬
‫- حسناً (هانكي)‬
‫- أنت تزعجها، دعها وشأنها‬
‫رويدك‬
‫هذا لامع‬
‫(ليزبون) هذا لامع‬
‫أنت قيّمة بالفعل‬
‫تديرين هذا النشاط كله، صحيح؟‬
‫(هانك) مجرد رئيس صوري يتلقى اللوم‬
‫أخبرني بأنني محق‬
‫كان يجب أن أتفقد الحذاء‬
‫تباً (هانك)، أخبرتك‬
‫بشأن النظر إلي، صحيح؟‬
‫تحسب نفسك ذكياً‬
‫لا يكفي الذكاء وحده‬
‫أقدمت على خطوة‬
‫غبية جداً، أيها الرجال!‬
‫يا للهول!‬
‫إلى أي مدى أنت ذكي الآن؟‬
‫نحن شرطيان‬
‫اهدأوا، أخفضوا أسلحتكم الآن‬
‫أنت أخفضي مسدسك‬
‫آنسة (ليزبون) وستعيشين‬
‫هيا، ادخلا‬
‫- كنت محقاً بشأن (أنابيل)‬
‫- تهانينا‬
‫- مرحباً‬
‫نحن على وفاق، صحيح؟‬
‫لن تستخدمي قاتلاً مأجوراً لقتلي؟‬
‫مضيت قدماً، هذا جيد‬
‫مضيت قدماً أيضاً‬
‫- يسرني ذلك ويريحني‬
‫- هل اتصل (جاين) بكما؟‬
‫لا‬
‫مرحباً! هل من أحد؟‬
‫هل من أحد؟‬
‫بالكاد أرى شيئاً‬
‫ثمة تيار هوائي‬
‫- هناك‬
‫- لا طعام ولا ماء، ليس هذا جيداً‬
‫يمكننا سحب القش‬
‫لرؤية من يأكل الآخر أولاً‬
‫طبعاً، سحب القش‬
‫مع مخادع محترف‬
‫لماذا أنت نكدة؟ لن نموت هنا‬
‫لا يريد آل (درايبر) قتلنا‬
‫تعالي إلى هنا لتنعمي‬
‫بهذا النسيم، سيبهجك، تعالي‬
‫ليس جميلاً كنسيم النهر ولكنه جيد‬
‫هل تشعرين بذلك؟ جيد‬
‫نسيم النهر‬
‫- مهلك، لا أعيش قرب الأرصفة‬
‫- هذا جيد، إنه حيّ مريع‬
‫قلت إنك اتصلت بي لأنني أقرب‬
‫ولكن المقر يبعد ١٥ دقيقة عن الأرصفة‬
‫لم أبرع قط في احتساب المسافات‬
‫(باتريك جاين)، كنت تحاول مساعدتي‬
‫حقاً؟ تصوّرت أن وحدة المعايير المهنية‬
‫ستتراجع إن أجريت مداهمة مهمة‬
‫تعرفين أنني سأنقذك دائماً‬
‫(ليزبون)، شئت أم أبيت‬
‫لا داعي لأن يتم إنقاذي‬
‫عرفت أن الأمور ستنتهي‬
‫بشكل كارثي يوم تعاقدت معك‬
‫سيتم طردي بسببك ذات يوم‬
‫هكذا هو الوضع‬
‫قد يسأل البعض‬
‫لماذا تعاقدت معي أصلاً‬
‫لاعتقال الكثير من الأشرار‬
‫يكفي ذلك معظم الأيام، كما...‬
‫- أسمع شيئاً، ثمة شخص خارجاً‬
‫- أين؟‬
‫- مرحباً!‬
‫- هنا!‬
‫في الجهة الأمامية، المزلاج الكبير‬
‫أخبرتك بأنني سأنقذك (ليزبون)‬
‫شرطة (ساكرمنتو) وجدت‬
‫سيارة (جاين) و(ليزبون) عند الأرصفة‬
‫- تباً‬
‫- لا أثر لهما ولآل (درايبر)‬
‫اتصل بشرطة (ساكرمنتو)‬
‫ودائرة الهجرة وخفر السواحل‬
‫ليفتشوا كل سيارة ومستودع‬
‫ومركب يملكه آل (درايبر)‬
‫- (فان بيلت)، تكلم ببطء‬
‫- العميل (ريغزبي)‬
‫"لحظة من فضلك"‬
‫- هل يمكنك...؟‬
‫- سأعاود الاتصال بك‬
‫إنها الشرطة الفدرالية المكسيكية‬
‫الأمر متعلق بـ(جاين) ومعزاة‬
‫(لويز ويليت) سرقت الناس‬
‫الذين كان يُفترض بها الاعتناء بهم‬
‫- وأنفقت ذلك المال...‬
‫- في الواقع، هذا مثير للغثيان‬
‫- آسف (أودنتال)، علي استعارة القاضي‬
‫- سيد (جاين)، المحكمة منعقدة‬
‫لأتينا سابقاً لكننا سرنا مطولاً‬
‫لنصل إلى هنا ولن نستغرق وقتاً طويلاً‬
‫نحتاج إلى مذكرة توقيف‬
‫بحق (أنابيل درايبر)، ستزوّدك بالتفاصيل‬
‫- (جاين) أخرج من هنا‬
‫- لا هواتف في قاعة المحكمة‬
‫- آسف (تشو) أنا منهمك‬
‫- ألف دولار سيد (جاين)‬
‫- طبعاً، أنا في خضم الأمر‬
‫- ٢٠٠٠ دولار، أقفل الخط‬
‫- حقاً؟‬
‫- ٣ آلاف‬
‫- اسمع (تشو)...‬
‫- ٤ آلاف!‬
‫- سيدي، أطالب بإلغاء المحاكمة‬
‫- ٥ آلاف!‬
‫لن تكلفني قضية أخرى، أعطني الهاتف‬
‫- أحضر هاتفك الخاص‬
‫- سيدي؟ اعتداء؟‬
‫أيها الحاجبان‬
‫اعتقلا هذا الرجل رجاءً‬
‫- (ليزبون)، هذا...‬
‫- ضع يديك خلف ظهرك سيدي‬
‫أنا مفصولة، لا شارة، لا سلطة‬
‫شكراً على إخراجي بكفالة‬
‫لم تجب (ليزبون) على هاتفها لسبب ما‬
‫القاضي مغتاظ جداً وكذلك (أودنتال)‬
‫يريدان أن يجعلا منك أمثولة‬
‫لست متهماً بازدراء‬
‫المحكمة فحسب بل بالاعتداء أيضاً‬
‫الاعتداء على شرطي، قانون العقوبات‬
‫قسم ٢٤٢ "إت سيك"، أحب اللاتينية‬
‫أتعرف أن هناك‬
‫٣٠ نوعاً من الاعتداءات؟‬
‫أجل‬
‫هذا مذهل‬
‫يمكنني أن أرافع عن نفسي‬
‫ستمثل نفسك؟‬
‫إن مثلت نفسك، فأنت أحمق‬
‫بل "الذي يرافع عن نفسه‬
‫لديه أحمق كموكل"، هذا أروع‬
‫قد يكون ذلك ممتعاً (تشو)‬
‫قد تكون جلسة غير رسمية‬
‫ولكن عليك احترام المحكمة‬
‫وإلا ستعود إلى السجن‬
‫- مفهوم؟‬
‫- حتماً حضرة القاضي‬
‫طلب السيد (جاين)‬
‫مني القدوم، أتعرفين السبب؟‬
‫- لا أملك أدنى فكرة‬
‫- لندخل صلب الموضوع سيد (جاين)‬
‫أصحيح أنك قرصت البارحة أنف‬
‫مساعد المدعي العام في هذه القاعة؟‬
‫تتكلم عن نفسك بصيغة الغائب (مارك)‬
‫علي الإقرار بأن هذا سخيف‬
‫أجل، قرصت أنفك‬
‫سيدي، انتهينا هنا‬
‫اعترف بالجناية‬
‫لكن دفاعاً عن نفسي، كنت مزعجاً‬
‫- سيد (جاين)، أنت خارج عن السيطرة‬
‫- أنت خارج عن السيطرة‬
‫وهذه المحاكمة خارجة عن السيطرة!‬
‫بحقك، عليك الإقرار‬
‫بأنك وقعت في ذلك الشرك‬
‫حسناً، حسناً‬
‫- حان دوري لأستجوبكما؟‬
‫- نعم، مهلك، صيغة المثنى؟‬
‫كلاكما شاهد، حين أستجوب نفسي‬
‫هل أقف هناك وأطرح الأسئلة‬
‫ثم أهرع إلى هنا للإجابة عليها؟‬
‫- سيد (جاين)، ابق مكانك‬
‫- حسناً‬
‫سيد (أودنتال)، خذ نفساً عميقاً‬
‫تعرف أن المدعى عليهم الذين يرافعون‬
‫عن أنفسهم يُمنحون حرية تصرف معينة‬
‫ليكن الله في عوننا‬
‫أيها القاضي (هيلدرد)، هل أنت عضو‬
‫في الحزب الشيوعي أو كنت عضواً؟‬
‫- ماذا؟ لا‬
‫- أتملك مسدساً سيد (أودنتال)؟‬
‫- مهلك، ماذا؟‬
‫- هل تجيد إطلاق النار؟‬
‫لا تجب، ماذا عنك أيها القاضي؟‬
‫أتجيد إطلاق النار؟‬
‫الذي قتل (كايل سيلفن) كان يبعد‬
‫حوالى ٢٠٠ متر وهذه طلقة بارعة‬
‫لذا افترضنا‬
‫أن هناك قاتلاً مأجوراً ثانياً‬
‫- سيد (جاين)، اجلس‬
‫- أكنت تعاشر (كيلي فلاور)؟‬
‫- لا!‬
‫- ألا تستمتع بقتل الحيوانات الفروية؟‬
‫- أنت صياد‬
‫- ليس لذلك علاقة بالموضوع‬
‫هكذا نحلّ جريمة قتل‬
‫أتقول إنك لا تريدني أن أحلّها؟‬
‫- طبعاً أريد ذلك‬
‫- إذاً أجب على السؤال‬
‫وإلا أخبرني لماذا ترفض الإجابة‬
‫أصطاد البط كل موسم‬
‫وأي نوع من البنادق‬
‫تستخدم لقتل البط العاجز؟‬
‫- بندقية عيارها ١٠‬
‫- أتعتبر نفسك قناصاً جيداً؟‬
‫اصطدت الموسم الفائت‬
‫بطة عن بعد ٥٠ متراً‬
‫ليس هذا سيئاً على الإطلاق‬
‫عيار ١٠ وغلاف رصاص بحجم ٨ سنتيمتراً‬
‫- ٨ سنتيمترات من الجحيم والموت‬
‫- ٩ سنتيمترات‬
‫أظن ذلك، صحيح؟‬
‫- إذاً أنت صياد أيضاً‬
‫- لا‬
‫ما هذا الحيوان الميت في مكتبك؟‬
‫هل اشتريته من موقع (كريغزليست)؟‬
‫أجل، كنت أصطاد‬
‫ولكن ليس بعد الآن‬
‫لكنك لا تزال‬
‫تجيد استخدام مسدس، صحيح؟‬
‫استرخِ، ليس محشواً‬
‫تملك بندقية، صحيح؟‬
‫سمعت أن القاضي‬
‫أصدر مذكرة لتفتيش بيت (سيلفن)‬
‫وعرفت أنه كان عليك‬
‫إسكات (سيلفن) قبل أن يتكلم‬
‫(تشو)، انخفض!‬
‫كان عليك إسكاته‬
‫قبل أن يقول إنك زبونه‬
‫الزبون الذي استخدمه‬
‫لقتل (كيلي فلاور)‬
‫- حضرة القاضي، هذا سخيف‬
‫- أثبت ذلك‬
‫دعنا نفتش منزلك‬
‫سأعتذر إن لم نجد البندقية‬
‫دعهم يفتشون منزلك (مارك)‬
‫لا‬
‫- لا؟‬
‫- لا، ليس علي القبول بذلك‬
‫لدي حقوق ومن الواضح‬
‫أنك متحامل علي أيها القاضي‬
‫سأكلم رئيس القضاة‬
‫بشأن ذلك وسأكلمه الآن‬
‫ابق مكانك‬
‫أيها المحامي، أيها الحاجب!‬
‫- لا تتحرك‬
‫- سيدي، يداك‬
‫البندقية التي قتلت (سيلفن) (رمنغتون ٧٠٠)‬
‫مع منظار وجدناها في مرأبك‬
‫وأحضرنا مذكرة تفتيش‬
‫أنت محق، الحصول عليها أفضل‬
‫أنت مدّع جيد‬
‫وتعرف ما معنى ذلك‬
‫بندقية قناص معدّة للاستخدام‬
‫جريمة قتل مع ظروف خاصة‬
‫أهلاً بعقوبة الإعدام‬
‫لكن إن صارحتنا بشأن مقتل (كيلي)‬
‫سيلغي المدعي العام عقوبة الإعدام‬
‫هذا آخر عرض‬
‫ستناله أيها الحقير البائس‬
‫أدركت أن آل (درايبر)‬
‫لم يستخدما (سيلفن) عندما لم يقتلانا‬
‫إن كانا لا يقتلان شرطيين‬
‫حتماً لن يقتلا مساعدة المدعي العام‬
‫لكن آل (درايبر)‬
‫كانا مرتبطين بالأمر بطريقة ما‬
‫لأن قضيتهما‬
‫"صانعة للسير المهنية" حسب (كيلي)‬
‫وأردت أن تصبح مدعياً عاماً ذات يوم‬
‫قضية آل (درايبر)‬
‫كانت جعلتني مدعياً عاماً‬
‫أجل!‬
‫كان يجب أن أتولاها لأنه لدي لأحقية‬
‫كانت لي وأخذتها السافلة‬
‫لذا استخدمت (سيلفن) لقتلها‬
‫أجل‬
‫حين اعتُقل (سيلفن)، أعلمته‬
‫بأنك ستعالج الأمر لإخلاء سبيله‬
‫كنت تملك تلك السلطة كمدّع‬
‫وأخبرت (سيلفن) بأن يطلب‬
‫من محاميته التحرّي عني‬
‫كل النيابة العامة تعرف كيف تعمل‬
‫الجنون‬
‫تصوّرت أن حظوظ تخطيك‬
‫لحدود ما كبيرة‬
‫وتبين أنك فعلت‬
‫- لا بأس، تعلّم درسه‬
‫- أجل، حتماً تعلّمته (ليزبون)‬
‫لن أتوقف مجدداً لاحتساء الشاي‬
‫تطفئ الضوء عند التاسعة والنصف‬
‫وأختك عند التاسعة‬
‫لا، التاسعة والنصف‬
‫أحبك، إلى اللقاء‬
‫- هل أردت رؤيتنا سيدتي؟‬
‫- أجل، أجل، اجلسا‬
‫قبل اتخاذ أي قرار نهائي‬
‫علي التأكد من فهم ما حصل‬
‫أخللت بنظام محكمة واعتديت‬
‫على شرطي المحكمة لتستطيع استجوابه‬
‫وكدت تتسبب بإجهاض محاكمة خاصة‬
‫بقضية جنائية غير ذي صلة، صحيح؟‬
‫أجل، هذا دقيق‬
‫أنت تجاهلت فصلك وواجهت‬
‫عصابة إجرامية بدون مساندة‬
‫وشاركت في عملية الإخلال بالنظام‬
‫والاعتداء التي نفذها السيد (جاين)‬
‫أجل سيدتي‬
‫- حسناً إذاً‬
‫- آسفة، لا أفهم سيدتي‬
‫مكتبنا اعتقل مدعياً فاسداً واستأصل‬
‫الفساد وحلّ جريمة قتل أحد أفرادنا‬
‫رائع‬
‫بالمناسبة، دائرة الهجرة اعتقلت‬
‫آل (درايبر) عند الحدود الكندية‬
‫أعلن المدعي العام‬
‫أنه سيتولى القضية بنفسه‬
‫هذا ما كان عليه فعله منذ البدء‬
‫سأطلب من وحدة المعايير المهنية‬
‫إنهاء فصلك‬
‫أهلاً بعودتك‬
‫(باتريك)؟ اتصل‬
‫كاتب القاضي (هيلدرد)‬
‫تدين للمحكمة‬
‫بغرامات قدرها ١٦ ألف دولار‬
‫يحتاج إلى شيك مقبول‬
‫- قبضنا على الشرير‬
‫- أجل، فعلاً‬
‫- هذا يكفي معظم الأيام‬
‫- أجل‬
‫هل تريدين الذهاب‬
‫إلى ميدان الرماية لإطلاق النار؟‬
‫سأقود‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬